未來下一屆十劫會一樣會在有份
參加抽資選拔嘅同行之中產生在預
賽嘅60個參賽者之中可以晉級決戰
淘汰賽嘅A組和B組就只有四個出線
28分，31分
每道菜式都做得這麼出色
好吧，生活飛沙子有多少…
竟然有九字圖不愧是管理我大陽鏡頭
嘅廚師接着，到北田李大姐出場
菠蘿咖喱炒飯嘅香料和菠蘿嘅香味
令整體嘅味道變得很豐富真棒
我現在還在回味整個口都充斥着
生果嘅香甜和炒飯嘅鹹味和另一款
用菠蘿做嘅菜式咕嚕肉嘅概念是
一樣嘅滑空嘅菠蘿當是一個碗盛
着炒好嘅飯再用另一半嘅殼蓋住它
然後放進焗道焗裝飯那邊先灑
上鹽噉樣就能避免炒飯黏上太多
甜味所以炒飯就多了一股清爽嘅香
味炒完再放進焗爐焗也不會乾水是
令中菜歷史賣盡一步嘅菜式鐵碗
冇雙，它扎起一個碼它整個吃過夜
粥有火龍前僧嘅功夫高手感是
鐵碗火龍小姐，不過是中華街最有
歷史嘅老字號太子女這道菜式就
像被一個女人一拳扯過來KO了一樣厲害
想不到咖喱菜式可以
噉樣呈現出嚟
厲害，你也不怕我嘛，是吧？
快啲，寫着就已經是平心巾了我
估計這邊一定是很熱鬧嘅對
怎麼個個都扣手？
怎麼這麼靜也有？
零分？
發生什麼事了？
為什麼可以有零分？
好厲害，沒想到我會
…
你這個女人估唔到有幾度散手
你嘅野味咖喱簡直係極品你覺得好
食噉就好啦，用鴨油炒香嘅香料嚟熬
個高湯主角同配角全部都用晒鴨
正常嚟講應該會酥到入唔到口竟然又
可以咁清新同時充滿野性嘅味道
最估唔到嘅就係呢塊脆卜卜嘅炸鴨
扒你落薑黃等食落冇咁酥再用橙
嘅天然果香剔走個浸鴨鎚傳統
法國菜會整啲橙味嘅醬汁畀人食鴨果
陣點嚟食係啊，唔止橙肉
我仲落咗橙皮同我特製嘅印度綜合
香料真係襯到絕原來係噉
秋天要成夜尾係幾切合秋之選拔
但係要班隊哋上到呢個大舞台咁靚
嘅鴨肉返嚟就一定要同你哋打好
關係先得妹妹仔下次我嘅美食俱樂
部有活動你都嚟玩喇，真係得
你又會咁快樂都有嘅洗得幾多錢呢？
係因為你個女仔成粒開心果噉又
既然你笑得噉殘忍個個都好意同你
friend菜色又唔聲…
噉射中人哋個心簡直係…
鳥獸森林嘅小紅帽
我上菜先喇，加油喇，各位
趁佢仲出緊煙快啲試下啦，你呢度菜
色係意大利嘅pizza
Cassone Cassone即
係用整pizza嘅麪團包住啲餡
對摺係唔同地區會包唔同嘅餡
可以煎，亦都可以炸唔係通常都
會用水牛芝士呢類常見嘅p
izza配料㗎咩？
噉佢包住嘅…
係咖喱嚟喎
即係呢個係意式咖喱麪包呀？
好得意喎，同前幾款菜式嘅概念好唔同
好有創意係噉，我唔客氣
喇呢啲餡食落好返茄啊
早時又濃郁嘅返茄深化入呢啲咖喱餡度啊
因為呢啲餡係淨係用返茄嘅水份整
出嚟嘅咖喱除咗返茄嘅水份就
冇落過任何水嚟煮喇，係啊
我成個煲都擺換晒返茄再加熱就
會迫滿晒入面嘅返茄汁出嚟根據
入面嘅酸味我落咗特製嘅混合香料
最後煮成可以更加突出返茄味道嘅
龍玉咖喱而個麪團係我用自製嘅
葡萄酵母焗嘅出面就脆卜卜咬到煙
煙韌韌有甜甜啲噉配埋龍玉嘅
咖喱簡直就係完美配搭真係好精彩啊
用日本咖喱包呢個概念創
造一本新式嘅意大利菜嘩
賽場應該有唔少人都覺得用亞爾迪尼
係個淨係識跟係佢哥哥後面跑嘅
人，但係噉就錯了佢係個會開拓屬於
自己嘅未知土地未到嘅地平線探
索者今次我一定要贏哥哥
同北條尾代子同分啊，精寵跌咗出四強
冇得入決賽啊，你見唔見到佢笑緊𠸏？
唔到跌咗出四強，打擊太大？
畀晒哲…大人煎飯
Bon Appetito今次輪到意粉呀？
連續兩度都係意大利菜喎
鷹肉、青椒，仲有蘑菇粉落似拿坡里意
粉，不過唔係用傳統嘅茄汁而係用
咖喱汁下面就揀咗呢種似闊條面嘅
意粉除此之外
就好似冇乜特別噉喇喎，唉
正話佢細佬度菜式太有意思喇呢碟
意粉望落去差噉啲喎，嘩，乜嘢話？
味道咁豐富嘅濃郁到好似鹹淚打穿我
個腦噉啊，用牛腱同雞骨熬高湯
再落梨香同鹿豆蔻提升香味嘅咖喱汁
聞落香噴噴人死人喇，意粉揀咗
闊條面，仲掛晒汁佢嘅秘方係醬油呀？
唔係嘩呢啲係大豆醬油啊呢隻醬油
主要集中喺東海地區洋製鮮味
比起普通醬油更為濃縮所以食落
會更加甜味香醇唔止呢陣味
我仲食到一陣醇口嘅芝士味喎
我話你哋知喇，請你哋睇真啲條闊條面
先嘩，呢組闊條面竟然分開咗三層？
底面兩層我落咗薑黃晒中間嗰層夾針
嗰陣我就落咗啲巴馬臣芝士落去
我明喇，用大豆醬油襯巴馬臣芝士
先會出到呢種咁濃郁嘅芳味不
過，差嗰陣落埋芝士噉到
落水煮一加熱咪會…
所以先會整到三文治噉如果底面兩
層包住芝士就唔會煮到爆晒出嚟
大豆醬油令咖喱汁嘅味道比平時好
深度等你咬完吞落肚嗰陣後勁巴
馬臣芝士嘅味道就湧晒出嚟
雖然而家好多人都唔會吃到都識攞
醬油醃Cream Cheese嚟食
但係估唔到大豆醬油都會噉
夾巴馬臣芝士？
喺咖喱菜式呢個世界入便意大利菜
同日本菜上演咗一場嶄新嘅華麗海
豪醬阿爾迪利佢係個味道嘅地平線開拓者
兩個都呢，不過好似阿醬有天份啲喎
唔知今日嘅主菜可唔可以由阿
醬你嚟幫我煮呢唔介吖
我夠得囖阿勇做咩出菜之前唔問我做家
料啊，成道菜式畀你搞磨晒喇
你咪想同餐廳趕下啊
哥哥，對唔住啊，係我
抄我晒哥哥嘅心血我想話比人知
其實我都做到吒嘛
我唔想變成拖累哥哥嘅包袱Messaluna
呢把叫做半月嘅菜刀你唔覺得啱晒
我哋用咩兩個半月合二為一嘅
時候噉先可以完整餐廳都係要
我哋兩個聯手先會完整嘅阿勇
無論你之後進步咗幾多我都會行前
返幾多噉嘅話，我哋餐廳將來
一定會成為意大利餐廳嘅No
1各位，歡迎光臨阿琛
唔知今日想食咩呢？
John，阿爾正嚟興繼我要食
最好食嗰樣，麻煩你，雖然成日都
好漏人整褲佢，但係一穿起廚師
制服都成個人唔同晒我今日都係怕
唔到你頭喇，冇計喇
哥哥你果然好犀利John，阿爾正嚟攞
到Gracias嘩
又多咗個九字頭啊，怕賣得條尾袋子頭𠻹啊
咁遲加得多黑眼分啊，等陣
呢度菜式究竟係咩嚟㗎？
唔係吧真係食得落肚嘎？
係我落咗好多心機煮㗎，嚟啦
大家快啲試下啦，盒上面嗰對貓女係
我哋嚟啊，可？
好懷念啊，90年代映落㗎喇
噉咪知我哋幾大囖不如轉身包裝啦
呢隻菜式…
冇嚟到頭，真係咖喱嚟嘎？
嗰個拱形好誇嘅嘢係半碟嚟？
仲有啲綠色汁都好怪啊
成碟一眼睇晒都唔見有咖喱汁喎，喂啊
噉講咩意思喎？
唔使懷疑啦
喺呢隻碟上面嘅嘢全部都係咖喱
做咩事呢？
佢哋頭先一個…都開龍爪噉嘅個個靜止
畫面噉嘅請問呢碟菜式味道點啊？
應該要點樣形容呢碟菜式呢？
暖暖地，同時又有啲凍凍地噉嘅連食
盡真羞白眉嘅美食家都講到口窒
窒唔通呢道菜式已經超越咗
佢哋幾個嘅理解範圍？
佢將啲咖喱汁整到泡沫狀噉仲有
少少温度一放入口就入口即溶至於
啲返茄慕斯就凍凍地噉我諗佢應該係…
係加咗香料，再用海藻酸辣凝固整出
嚟正確嚟講係將冷凍嘅鵝肝打成
粉再加薑黃整成嘅慕斯上面白色嗰
舊就係用六種芝士整成嘅薯蓉
因為幫佢做過一次急速冷凍所以會
有入口即溶嘅效果食到個口涼浸
浸就試埋啲綠色脆薄薄嘅酥皮喇
啲酥皮我落咗芫荽同其他香料嚟調味
可以稍為畀條舌回下氣返回家
No sense呢個係我哋分子
料理嘅概念運用每一種温度感覺嘅
差距嚟組成菜式呢碟咖喱就係噉
樣整出嚟㗎喇，咁多位評判唔知道
最後呢道菜式好唔好食啦，好
梗係好食啦，只不過如果要用言語
百分百噉表達返有幾好食嘅就算我冇
留為力咁出名嘅作家都講唔到有幾
好味用香料嚟做中心然後隨心
所欲噉改變口感同温度簡直係喺
烹飪領域嘅一道劃時代菜式冇錯
佢簡直真係個美國世界嘅隔世者
噉㗎，噉完美都冇一百分有冇搞錯啊
算啦，你睇下，我都分過
你啊，秘書子你叫邊個秘書子啊
勁啊，全部評判都比19分啊
差唔多滿分啊，點會㗎
佢哋平時噉嘴雕好耐未試過比咁高分啊
第一位喺提前愛麗絲跟住係生活飛
沙子同張艾爾迪尼第四位係不調
美袋子同勇艾爾迪尼由於係B組出線
進入決賽嘅名額得四個
所以同分嘅參賽者要用投票嚟決定
最後嗰兩道菜式真係好有意思啊，啱
晒用嚟做鴨族啊，係啊
兩道菜式好難分高下今年嘅魚菜都豆得幾
激烈噉我哋即刻投票喇，噉嘅…
我嘅菜式…仲未…平身湯安康與個女仔？
仲有咩平𠸏？
難得頭先推到上高潮噉嘛
對唔住啊，我係咪唔應該出聲啊，好啦
1005980
到下回出場囖加油呀做𠸏？
1013320
噉如係乜都唔理比晒把事嘅去捉魚
我哋全部都想睇下阿惠你有幾威噉
1019821
我會好緊張嘅班空神惡實嘅阿叔
好似嚟撐佢場㗎喎呢個田嫂話究竟
1028260
咩料啊，好啦，田嫂話
想錯就喇喇，聲喇，上喇，阿惠比
1035261
顏氏舉地睇係啊，比顏氏舉地睇嘩
1058710
係安康魚湯咖喱嚟嘅呢一個係
其中一種安康魚火鍋喎，係啊
1065540
係慈成縣同福島縣嘅漁民傳落嚟好有鄉土
風味嘅菜式嚟㗎，咖喱竟然配安康魚？
1075720
佢究竟諗咩㗎，爽啊，我明喇
原來係噉因為噉樣先用安康魚安
1082721
康魚湯嘅最大特色係用安康魚嘅肝一路炒
一路剁，得到變成
1087921
糊狀然後再落味噌同酒將佢勾開
用嚟做火鍋嘅湯底傳統做法係噉
1094540
但係佢就配合埋香料創造出魚乾
咖喱味噌好正啊，正到想一啖接一
1100681
啖噉食啊，魚乾令咖喱更加結實
味道又濃郁，同啲香料好夾啊，除
1106681
咗味道方面做得好頭先食完一啖
之後我就唔知點解覺得呢度菜式
1113601
充滿住人情味啊呢鍋野入面用咗
安康魚嘅肉魚皮，魚鰭嚟煮不
1121280
如先啊，仲有小菊南瓜立川牛蒡
同埋赤筋蘿蔔係啊，呢啲全部都
1128281
係我鄉下嘅食材嚟㗎
我試過唔同嘅煮法希望發揮到佢哋嘅優點但
1134841
係咖喱嘅味道太霸道喇
同其他蔬菜嘅甜味或者結味都唔係好較
1140020
我都唔知點算不過
後來畀我發現到安康魚嘅魚湯唔只可以帶
1145341
出香料嘅風味仲可以幫手帶出蔬菜
本身嘅味道我好想煮到一種連
1153500
食嘅人都可以感受到我家鄉風味嘅
咖喱𠻺哩度全部都係阿慧煮嘎？
1162940
係啊，呢度已經冇人口收細過佢喇
阿慧，聽講東京有間好出名嘅烹
1169490
飪學校你有冇興趣過去返學啊？
1174395
係嗰間呢度畢業嘅人喺全世界
各地都好有成就嘅，不過
1178480
媽媽我唔係想出人頭地我想留喺度幫你啊
等你讀完仲係想返嚟幫
1185600
媽媽手嘅話，你就返嚟喇
媽媽都會好開心嘅不過，返嚟之前我
1193580
好想等阿慧你見識下出面嘅世界有
幾咁廣闊先嗰嗱好嘢啊，阿慧嘅
1200830
菜式噉好你得個十幾分啊
唔係啊，每個評判得20分呢個唔係
1206740
總分叻女啊，不怪由晒體都大嘅阿慧
1214960
希望你平安冇事，學到嘢返嚟去東京呀？
1221520
雖然係會好寂寞不過
成世屈喺度賺晒咗阿慧嘅天分畀心機啊
1228700
阿慧…之後可能會係我哋
呢度諸處人頭而功過
1238120
阿慧，返學點啊？
1244930
好好啊，每日返學都好開心啊
冇理由喎，阿慧明明就咁犀利不如
1252620
上堂之前再練習下添喇
我哋都會陪你㗎，多謝啊，不過我今日想
1259571
自己一個練啊，你哋瞓先喇
1281890
終於都等到呢一日喇
你終於喺你個花園仔成功起飛啊，前11位總
1288891
共獲得88分獲得第四位，成功入到旗幟
1296760
北橋美袋子竟然如賽輸咗點會噉㗎？
1300260
你得中喇，好靚咩位
1313530
我一直以為只係可以靠實力服眾我而家可
唔可以創造到那種咁融洽嘅環境呢？
1417860
噉唔掂喎
個個都整到噉嘅死樣點比分啊？
1422410
噉呢道菜式，知道你會比幾多分？
1427200
我咪話唔掂囖，咪你聽唔到咩？
1435020
千表下舞，連呢道菜式都係比0分佢
已經試咗超過十道菜式而家仲係
1441541
一分都冇比明明個個望落都
整得幾好啊，搞咩啊？
1446500
個個死路頭噉𠸏？
1448260
A組呢邊嘅評判，使唔使手緊成噉樣啊？
1465540
下一集《吃擊之靈》
第23道菜式我想阿娘你出句聲囖華麗盛
1472541
放嘅個人戰爭想到婉月頂風嘅人
係我會唔會over咗啊？
1479040
點會呢？
1479960
係劍上下得㗎喇